Inicio do Game

Text1

Pela ordem recebida, a missão lhe foi consedida de encontrar lucifer e acabar com isso, de uma vez por todas.


Text2
Siga em busca de pistas, atravez do caminho.


Text3

Para ajudar em sua missão por sorte foi possivel lhe enviar itens para isso.


text4

Se precisar de ajuda aperte "X" onde lhe enviei um livro de manual de instruções.

Boa Sorte!



Proximo em frente a caverna
text5
Cuidado onde você anda, lucifer pode estar de olho em seus movimentos. Fique atento!


-Dentro da caverna


Miguel
Pega o pergaminho 
Lucifer aparece

Fala miguel
Lucifer!

Lucifer aparece

Lucifer:

Text6
Como pode invadir meu território? 

Text7
Vcs se viraram contra mim, e não me entederam, não vou suportar isso, Acabou! Não se sinta mal Miguel, mas 
o meu caminho se mostrou ser diferente. E agora não tenho mais irmaos. Se você continuar não tera mais retorno, isso é uma viso! 


Lucifer ataca.
Roda animação ao contraria desintegrando. E some.
